[Meaningful sound effect]
[Kesan bunyi yang bermakna]
[uneasy music]
[muzik gelisah]
[Dosik sighs lightly]
[Dosik mengeluh perlahan]
[Elasticity]
[Keanjalan]
- [Sound of putting down a glass] - [Cool elasticity]
- [Bunyi meletakkan gelas] - [Keanjalan sejuk]
[rattling sound]
[bunyi berderit]
That's it, the symbol of the secret club
Itu sahaja, lambang kelab rahsia
- Try this. - [Sound of putting down mask]
- Cuba ini. - [Bunyi meletakkan topeng]
[Schematic] Hey [laughter]
[Skema] Hei [ketawa]
Is it cool?
Adakah ia sejuk?
Then did you use it too?
Kemudian adakah anda menggunakannya juga?
[Sound of putting down mask]
[Bunyi meletakkan topeng]
I don't need that
Saya tidak perlukan itu
[Schematic] This is it
[Skema] Ini dia
[laughter]
[ketawa]
But Jake
Tetapi Jake
Why is Yuna the sacrifice today?
Kenapa Yuna jadi korban hari ini?
Anyway, Yuna He's my fiancee's friend.
Bagaimanapun, Yuna Dia kawan tunang saya.
To make you king
Untuk menjadikan awak raja
King?
Raja?
If you have a whole bunch of women
Jika anda mempunyai sekumpulan wanita
You become the king of the pack
Anda menjadi raja pek
- [Laughs] - [Meaningful music]
- [Ketawa] - [Muzik bermakna]
[Schematic] Jake, you are the devil, the devil
[Skema] Jake, anda adalah syaitan, syaitan
[Dosik, Jehyuk’s laughter]
[Dosik, ketawa Jehyuk]
[glass clattering sound]
[bunyi bunyi kaca]
[Schematic] Kill, kill, you Mojiri!
[Skema] Bunuh, bunuh, kamu Mojiri!
- [Yujeong’s Scream] - [Sound of a knife falling]
- [Jerit Yujeong] - [Bunyi pisau jatuh]
[Nervous music]
[Muzik gugup]
[Yujeong’s exasperated breathing]
[pernafasan Yujeong yang jengkel]
[Jehyuk’s moans]
[Erangan Jehyuk]
[Jay's urgent breathing]
[Pernafasan mendesak Jay]
[Sound of stabbing with a knife]
[Bunyi tikaman dengan pisau]
[Meaningful music]
[Muzik bermakna]
[Director] Hey, wait a minute, wait a minute.
[Pengarah] Hei, tunggu sebentar, tunggu sebentar.
No, what's going on? in the middle of the night
Tidak, apa yang sedang berlaku? di tengah malam
[Soaring music]
[Muzik yang melambung tinggi]
[Screaming sound]
[Bunyi jeritan]
[Angel] This devil harasses children
[Malaikat] Syaitan ini mengganggu kanak-kanak
I will judge you in the name of justice!
Aku akan menghakimi kamu atas nama keadilan!
- Xiong - [Devil's Scream]
- Xiong - [Jerit Syaitan]
[screaming]
[menjerit]
What's going on?
Apa yang berlaku?
in the middle of the night
di tengah malam
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
[Junghyun] W, here
[Junghyun] W, sini
An illegal secret club is being operated.
Kelab rahsia haram sedang dikendalikan.
There was a report
Ada laporan
[Jehyuk] Here
[Jehyuk] Sini
This is a daycare center where children live.
Ini adalah pusat jagaan tempat tinggal kanak-kanak.
In this sacred place It's an illegal club.
Di tempat suci ini Ia kelab haram.
As you can see
Seperti yang anda boleh lihat
for kids I was doing a masquerade.
untuk kanak-kanak Saya sedang melakukan penyamaran.
'Angel's Arrow'
'Panah Malaikat'
[dark music]
[muzik gelap]
Volunteers who join us They all have jobs
Sukarelawan yang menyertai kami Mereka semua mempunyai pekerjaan
Inevitably, at this time I had no choice but to proceed.
Tidak dapat tidak, pada masa ini Saya tiada pilihan selain meneruskan.
Isn’t the world still worth living in?
Bukankah dunia masih layak untuk didiami?
Such heartwarming people Because you are there
Orang yang begitu menggembirakan hati Kerana anda berada di sana
[Embarrassed gasp] I'm sorry.
[Tersentak malu] Saya minta maaf.
[Jehyuk] Oh, since you’re here
[Jehyuk] Oh, kerana awak ada di sini
Let’s all be together with the kids.
Mari bersama-sama dengan anak-anak.
To commemorate your arrival
Untuk memperingati kedatangan anda
I can also give you this mask.
Saya juga boleh memberi anda topeng ini.
[Junghyun sighs]
[Junghyun mengeluh]
[Junghyeon] Do-byeon
[Junghyeon] Do-byeon
Are you making a fuss in both places?
Adakah anda membuat kekecohan di kedua-dua tempat?
[Junghyun sighs]
[Junghyun mengeluh]
Aside from the orphanage
Selain rumah anak yatim
I even got a warrant What are you going to do with the ace bar?
Saya juga mendapat waran Apa yang anda akan lakukan dengan bar ace?
He only trusted me and issued a warrant. What are you going to say to the prosecutor and judge?
Dia hanya mempercayai saya dan mengeluarkan waran. Apa yang anda akan katakan kepada pendakwa dan hakim?
sorry
maaf
I never thought it would be like this...
Tak sangka jadi macam ni...
crime…
jenayah…
Is it okay to apologize?
Adakah wajar untuk meminta maaf?
[Junghyun] I will give up my life It looks like it's going to fly
[Junghyun] Saya akan menyerahkan hidup saya Nampak macam nak terbang
Let's not make an issue on either side It's a shame because I did it
Jangan kita jadikan isu di mana-mana pihak Sungguh memalukan kerana saya melakukannya
Oh, I really wish it wasn't so
Oh, saya benar-benar berharap ia tidak begitu
[Junghyun sighs]
[Junghyun mengeluh]
Me, chief
Saya, ketua
Before
Sebelum ini
In this valley district Organizations that engage in unsavory behavior
Di daerah lembah ini Organisasi yang terlibat dalam tingkah laku yang tidak menyenangkan
I'm sure there is
Saya pasti ada
[Jay] I I'll catch you anyway
[Jay] Saya Saya akan menangkap awak pula
and
dan
That glory
kemuliaan itu
The chief will take everything.
Ketua akan mengambil segala-galanya.
- [Woman] Thank you for your hard work. - [Jehyuk] Thank you for your hard work.
- [Wanita] Terima kasih atas kerja keras anda. - [Jehyuk] Terima kasih atas kerja keras anda.
- [Woman] Let’s go in first. - [Jehyuk] Yes
- [Wanita] Jom masuk dulu. - [Jehyuk] Ya
[Sound of car door opening]
[Bunyi pintu kereta dibuka]
- [Sound of car door closing] - [Start-up sound]
- [Bunyi pintu kereta ditutup] - [Bunyi permulaan]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
To the kid planted at the Gunggok police station I received a call
Kepada anak yang ditanam di balai polis Gunggok Saya menerima panggilan
night of the 18th
malam 18hb
They say the police are out here?
Mereka kata polis ada di luar sini?
For now, business as usual
Buat masa ini, perniagaan seperti biasa
[Jehyuk] Remove everything that might get caught.
[Jehyuk] Keluarkan semua yang mungkin tertangkap.
Ah, yes
Ah, ya
[Sound of door opening and closing]
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
[Cell phone operation sound]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Director
Pengarah
night of the 18th Let's do a masquerade at the orphanage.
malam 18hb Jom buat topeng di rumah anak yatim.
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
uh
eh
Nothing bad there, right?
Tidak ada yang buruk di sana, bukan?
This is a big deal
Ini masalah besar
If you do well at this
Jika anda berjaya dalam hal ini
[President Jeong] I followed the law very well.
[Presiden Jeong] Saya mengikut undang-undang dengan baik.
Would you like to receive an award?
Adakah anda ingin menerima anugerah?
[snort]
[dengus]
Don't relax and do well until the end
Jangan berehat dan lakukan dengan baik sehingga akhir
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Yongpil] Attorney
[Yongpil] Peguam
Isn't it strange?
pelik tak?
Ace Bayo
Ace Bayo
Let alone drug dealing, the expiration date has passed. There were no food ingredients.
Apatah lagi urusan jual beli dadah, tarikh luput sudah berlalu. Tiada bahan makanan.
Is it possible for Goyeon to go out? Aren't you lying?
Adakah mungkin untuk Goyeon keluar? Awak tak tipu?
- [Jay] Ace Bagga - [Meaningful music]
- [Jay] Ace Bagga - [Muzik bermakna]
Angels Club?
Kelab Malaikat?
How did you know that?
Bagaimana anda tahu itu?
Maybe
Mungkin
Have you met Song Je-hyuk?
Awak pernah jumpa Song Je-hyuk?
This is information I obtained by selling my daughter.
Ini adalah maklumat yang saya perolehi dengan menjual anak perempuan saya.
you
awak
You have to catch him
Awak kena tangkap dia
[panicked breathing]
[nafas panik]
No way
tak boleh
I even got it by selling my child I said it was information
Saya juga mendapatnya dengan menjual anak saya Saya kata itu maklumat
[Yongpil] Instead, he took the child hostage.
[Yongpil] Sebaliknya, dia menjadikan kanak-kanak itu sebagai tebusan.
I don't know if I'm being held captive by Song Je-hyuk.
Saya tidak tahu sama ada saya ditawan oleh Song Je-hyuk.
I'm not my own child Are you not interested in anything else?
Saya bukan anak saya sendiri Adakah anda tidak berminat dengan perkara lain?
[Embarrassed breathing]
[Bernafas malu]
I don't know if it's okay to do this
Saya tidak tahu sama ada boleh melakukan ini
[Woman] Take a quick look before anyone sees
[Wanita] Tengok sekejap sebelum sesiapa nampak
[Calm music]
[Muzik tenang]
It's me
Ini saya
Do you remember the lady?
Adakah anda ingat wanita itu?
[Yuna] I saw it with my dad back then.
[Yuna] Saya melihatnya dengan ayah saya ketika itu.
- Yes - [Yuna’s laughter]
- Ya - [ketawa Yuna]
Would you like the lady to play with Nana?
Adakah anda mahu wanita itu bermain dengan Nana?
yes
ya
[Yuna] Yes
[Yuna] Ya
Now
Sekarang
Should we try it quickly? what's this?
Patutkah kita mencubanya dengan cepat? apa ini?
Wow, wow, is there fire?
Wow, wow, ada api?
- [Yoojeong] Now - [Elegant music plays]
- [Yoojeong] Sekarang - [Permainan muzik yang elegan]
Aunt
makcik
That's it, bring me Nana.
Dah tu, bawak Nana.
Aunt?
makcik?
-What kind of playground in the evening? - [Yuna and Nana’s excited exclamations]
-Taman permainan apa pada waktu petang? - [Seruan gembira Yuna dan Nana]
[uneasy music]
[muzik gelisah]
- [Yuna's laughter] Is it fun? - [Nana] Yes
- [Ketawa Yuna] Adakah ia menyeronokkan? - [Nana] Ya
[Yuna] Be careful
[Yuna] Hati-hati
[laughter]
[ketawa]
- [Yuna] Ta-da, wow! - [Elasticity]
- [Yuna] Ta-da, wow! - [Keanjalan]
[Yuna’s laughter] Oh my, oh my Oh my, oh my, oh my
[Ketawa Yuna] Oh saya, oh saya Oh saya, oh saya, oh saya
- [Nana’s laughter] - [Yuna’s sigh]
- [Ketawa Nana] - [Yuna mengeluh]
I'll show you something.
Saya akan tunjukkan sesuatu.
[Nana] What is it?
[Nana] Apa itu?
[Yuna] Do you know who this person is?
[Yuna] Adakah anda tahu siapa orang ini?
[Nana] Aunt
[Nana] Makcik
Then
Kemudian
Who is this pretty baby?
Siapa bayi cantik ini?
[ECG meter beeping sound]
[Bunyi bip meter ECG]
- [Sigh] - [Meaningful music]
- [Mengeluh] - [Muzik bermakna]
[Kanghu] Ah, blood, blood, here
[Kanghu] Ah, darah, darah, di sini
- [Heavy sound effect] - [Student’s startled gasps and screams]
- [Kesan bunyi berat] - [Pelajar tersentak dan menjerit]
[Jay] Mr. Kanghu
[Jay] Encik Kanghu
[Heavy sound effect]
[Kesan bunyi berat]
[ECG meter beeping sound]
[Bunyi bip meter ECG]
[Kanghu] Are you out of your mind?
[Kanghu] Adakah anda tidak waras?
Oh, I, I, I'm fine. This is the hospital
Oh, saya, saya, saya baik-baik saja. Ini adalah hospital
Do you remember?
Adakah anda ingat?
I almost hit my uncle's car.
Saya hampir melanggar kereta pakcik saya.
[sigh]
[mengeluh]
The doctor
doktor
Except for the bruise on my knee. You said there was nothing wrong
Kecuali lebam di lutut saya. Awak kata tak ada apa-apa
Should I just go home?
Patutkah saya pulang sahaja?
[in a weak voice] Yes
[dengan suara lemah] Ya
Let’s first contact the guardian.
Mari kita hubungi penjaga terlebih dahulu.
Because my house is close I think I can just go.
Sebab rumah saya dekat Saya rasa saya boleh pergi.
Where is your home?
Di manakah rumah anda?
[sigh]
[mengeluh]
[dark music]
[muzik gelap]
[Yuna] Do you know who this person is?
[Yuna] Adakah anda tahu siapa orang ini?
[Nana] Aunt
[Nana] Makcik
[Yuna] Then
[Yuna] Kemudian
Who is this pretty baby?
Siapa bayi cantik ini?
I don't know
saya tak tahu
Who are you?
siapa awak
- [Sigh] - [Mobile phone vibrating sound]
- [Mengeluh] - [Bunyi bergetar telefon bimbit]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[Jehyuk] Thank you, Go Yoo-na
[Jehyuk] Terima kasih, Go Yoo-na
Thanks to Dojae I could have taken a hit
Terima kasih kepada Dojae Saya boleh menerima pukulan
What do you mean?
apa maksud awak?
You punched Jae-yi.
Awak menumbuk Jae-yi.
[Jehyuk] I want to see Nana He asked me to meet him
[Jehyuk] Saya nak jumpa Nana Dia ajak aku jumpa dia
Your purpose is ultimately
Tujuan anda akhirnya
Were you looking for my club?
Adakah anda mencari kelab saya?
[uneasy music]
[muzik gelisah]
If it's a business
Jika ia adalah perniagaan
Is it a club or something?
Adakah ia sebuah kelab atau sesuatu?
Don't go to Ace Bar.
Jangan pergi ke Ace Bar.
Because I don’t want you to get hurt either.
Kerana saya juga tidak mahu awak terluka.
You are clearly mistaken There is
Anda jelas tersilap ada
Dojae to Nana Do you think you'd be interested?
Dojae kepada Nana Adakah anda fikir anda akan berminat?
[Jehyuk] Dojae’s interest is
[Jehyuk] Minat Dojae ialah
Just looking for that club with me
Hanya mencari kelab itu dengan saya
- Hey, you're being taken advantage of. - [Yuna’s angry breathing]
- Hei, awak sedang diambil kesempatan. - [Nafas marah Yuna]
I’m not interested in Dojae either.
Saya juga tidak berminat dengan Dojae.
My only interest is I'm looking for Nana
Satu-satunya minat saya ialah Saya mencari Nana
Because I’m Nana’s real mother!
Kerana saya ibu kandung Nana!
I think it'll be hard to find me
Saya rasa sukar untuk mencari saya
[Jehyuk] Already to Nana
[Jehyuk] Sudah kepada Nana
I have a very good mom
Saya mempunyai ibu yang sangat baik
What?
apa?
Don't even think about seeing me in the future.
Jangan terfikir untuk berjumpa dengan saya pada masa hadapan.
Now you and me
Sekarang awak dan saya
It's over
dah habis
- [Call end sound] - Song Jehyuk
- [Bunyi tamat panggilan] - Song Jehyuk
Song Jehyuk!
Song Jehyuk!
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[Crying breathing]
[Nafas menangis]
[Start-up sound]
[Bunyi permulaan]
[tire rubbing sound]
[bunyi gosok tayar]
Yuna, go in first.
Yuna, masuk dulu.
[Kanghu] Go in carefully
[Kanghu] Masuk dengan berhati-hati
thank you
terima kasih
For taking care of my child
Kerana menjaga anak saya
[Jehyuk] Why? Have you come this far?
[Jehyuk] Kenapa? Adakah anda datang sejauh ini?
There's someone I need to know
Ada seseorang yang perlu saya kenali
10 years ago here I am a person who did volunteer work.
10 tahun lalu di sini Saya seorang yang melakukan kerja sukarela.
It's a prayer ceremony
Ia adalah upacara sembahyang
[nervous music]
[muzik gugup]
Do you remember?
Adakah anda ingat?
[Sound of intake of breath]
[Bunyi menarik nafas]
If it's a prayer ceremony
Kalau majlis solat
Rep. Ki Yun-cheol's deceased son Are you talking about this?
Anak lelaki wakil Ki Yun-cheol yang telah meninggal dunia Adakah anda bercakap tentang ini?
[Jehyuk] But
[Jehyuk] Tetapi
Since I came to the orphanage It's only been a year
Sejak saya datang ke rumah anak yatim Baru setahun
I've never actually seen it either
Saya tidak pernah melihatnya juga
I guess so.
Saya rasa begitu.
[Sound of Ganghu taking a deep breath]
[Bunyi Ganghu menarik nafas panjang]
[Kanghu] Oh, did I take a wrong step?
[Kanghu] Oh, adakah saya tersilap langkah?
prayer ceremony
majlis sembahyang
Why do you recognize that person?
Mengapa anda mengenali orang itu?
A brother I know Are you interested in politics?
Abang yang saya kenal Adakah anda berminat dalam politik?
With Rep. Ki Yun-cheol He said he wanted to build friendships.
Bersama Rep. Ki Yun-cheol Dia berkata dia mahu membina persahabatan.
[Kanghu] So Son of Rep. Ki Yun-cheol
[Kanghu] Jadi Anak kepada Rep. Ki Yun-cheol
If you know a little about Mr. Gido-sik’s story,
Jika anda tahu sedikit tentang kisah Encik Gido-sik,
I'm buying the congressman's heart.
Saya sedang membeli hati kongres.
I think it would be helpful He asked me to look into it.
Saya fikir ia akan membantu Dia meminta saya melihatnya.
Me too once
Saya juga sekali
I'll ask the employees
Saya akan bertanya kepada pekerja
I know you must be busy with a lot of work, but thank you.
Saya tahu anda pasti sibuk dengan banyak kerja, tetapi terima kasih.
Well then, that's it
Baiklah, itu sahaja
[Sound of car door opening]
[Bunyi pintu kereta dibuka]
[Kanghu] This number belongs to you.
[Kanghu] Nombor ini kepunyaan awak.
As the uncle said earlier
Bak kata pakcik tadi
If anything happens, be sure to contact me Okay?
Jika apa-apa berlaku, pastikan anda menghubungi saya Okay?
- [Sound of fastening seat belt] - [Start-up sound]
- [Bunyi ikat pinggang keledar] - [Bunyi permulaan]
unlucky bastard
bangsat malang
[Yuna] Do you know who this person is?
[Yuna] Adakah anda tahu siapa orang ini?
[Nana] Aunt
[Nana] Makcik
[Yuna] Then
[Yuna] Kemudian
Who is this pretty baby?
Siapa bayi cantik ini?
- [Woman] Now - [Nana] Mom
- [Wanita] Sekarang - [Nana] Ibu
[Nana] I took a bath
[Nana] Saya telah mandi
[Yujeong] Yes, good job, my daughter.
[Yujeong] Ya, kerja bagus, anak perempuan saya.
[Woman] Madam
[Wanita] Puan
I'll leave work then
Saya akan meninggalkan kerja kemudian
Please talk to me for a moment.
Tolong cakap dengan saya sekejap.
[nervous music]
[muzik gugup]
[Sound of dishes rattling]
[Bunyi pinggan mangkuk berbunyi]
[sigh]
[mengeluh]
[Leo] Ugh What did you drink so much yesterday?
[Leo] Ugh Apa yang anda minum begitu banyak semalam?
Just a blank expression, huh?
Hanya ekspresi kosong, ya?
He came in like a cake, ugh.
Dia masuk macam kek, eh.
[Jihee] I saw your groom at the hotel
[Jihee] Saya nampak pengantin lelaki awak di hotel
I heard you were going up to your room?
Saya dengar awak nak naik ke bilik awak?
It is also the highest presidential floor.
Ia juga merupakan tingkat presiden tertinggi.
Oh, your groom You said you were a host before you got married, right?
Oh, pengantin lelaki awak Awak kata awak tuan rumah sebelum awak kahwin kan?
Isn’t that a mutt who can’t stop pooping?
Bukankah itu seekor kambing yang tidak boleh berhenti membuang air besar?
You said you were going to a ‘cooking class’, right?
Awak kata awak akan pergi ‘kelas memasak’, kan?
But there is no progress in cooking
Tetapi tidak ada kemajuan dalam memasak
It's the same every time
Ia adalah sama setiap masa
Uh, my sister always eats hangover fish. That's because I'm looking for kimchi bean sprout soup.
Eh, kakak selalu makan ikan mabuk. Itu sebab saya sedang mencari kimchi sup taugeh.
[Leo] Next time, I’ll go with the 9-cheop class. I'll prepare it for you in a flashy way
[Leo] Lain kali, saya akan pergi dengan kelas 9-cheop. Saya akan menyediakannya untuk anda dengan cara yang mencolok
Today, sleep
Hari ini, tidur
Hey Leo
Hai Leo
Are you anxious?
Adakah anda cemas?
huh? Oh, are you anxious? What is it?
huh? Oh, adakah anda cemas? Apa itu?
Hanok hotel crossing the water I'm in a bad mood at work.
Hanok hotel menyeberangi air Saya berada dalam mood yang tidak baik di tempat kerja.
Just in case, I am you Are you worried that you won’t be able to feed yourself?
Sekiranya, saya adalah awak Adakah anda bimbang bahawa anda tidak akan dapat memberi makan kepada diri sendiri?
Oh my, my sister too
Ya ampun, adik saya juga
If anyone hears it, I'll be like, huh?
Jika ada yang mendengarnya, saya akan seperti, ya?
Because of my sister's money I think you like it
Kerana duit adik saya Saya rasa awak sukakannya
[Leo] You know
[Leo] Anda tahu
I like my sister because she’s pretty
Saya suka adik saya kerana dia cantik
It's pretty When you go out, there are tons of pretty girls.
memang cantik Apabila anda keluar, terdapat banyak gadis cantik.
[Leo] What are you talking about?
[Leo] Apa yang awak cakapkan?
I was born as pretty as my sister i have never seen
Saya dilahirkan secantik kakak saya saya tidak pernah melihat
older sister
kakak perempuan
Whenever I get the chance, I tell my sister Do you know why you're texting?
Setiap kali saya mendapat peluang, saya memberitahu adik saya Adakah anda tahu mengapa anda menghantar mesej?
It's so pretty that I'm afraid someone else will steal it
Ia sangat cantik sehingga saya takut orang lain mencurinya
[heavy music]
[muzik berat]
Chareo
Chareo
me somehow Just feed yourself
saya entah bagaimana Hanya makan sendiri
So you only trust your sister
Jadi awak hanya percayakan adik awak
Got it?
faham?
Don't do anything else
Jangan buat apa-apa lagi
Yes, I understand.
Ya, saya faham.
Can you give me some water?
Bolehkah anda memberi saya air?
[Leo] Yes
[Leo] Ya
water
air
[Sound of refrigerator opening and closing]
[Bunyi peti sejuk dibuka dan ditutup]
[Haemi] President Jeong
[Haemi] Presiden Jeong
meet me
jumpa saya
[Message sending sound]
[Bunyi penghantaran mesej]
[Leo] Okay, here’s the water.
[Leo] Okay, ini airnya.
thank you
terima kasih
[blender button sound]
[bunyi butang pengisar]
[Blender operating sound]
[Bunyi operasi pengisar]
[Yoojeong] Our Nana I have to wash my face nicely and go to kindergarten.
[Yoojeong] Nana kami Kena cuci muka elok-elok dan pergi tadika.
[Yujeong’s surprised gasp] It’s so pretty.
[Yujeong terkejut] Ia sangat cantik.
[Yujeong’s yin mouth sound]
[Bunyi mulut yin Yujeong]
[Jehyuk] What about your aunt?
[Jehyuk] Bagaimana dengan makcik awak?
-Are you resting today? - [Yoojeong] Don’t come anymore
-Adakah anda berehat hari ini? - [Yoojeong] Jangan datang lagi
[Yoojeong] I sent it out.
[Yoojeong] Saya menghantarnya keluar.
[Jehyuk] Why?
[Jehyuk] Kenapa?
[Yoojeong] I will hand over the foundation to you.
[Yoojeong] Saya akan menyerahkan asas kepada awak.
Because the culture and arts complex is also gone.
Kerana kompleks budaya dan kesenian juga sudah tiada.
Now all that's left for me is It's just this assumption
Sekarang yang tinggal untuk saya ialah Ia hanya andaian ini
Now I'm going to do it all
Sekarang saya akan melakukan semuanya
with my own hands
dengan tangan saya sendiri
Without a single gap
Tanpa satu jurang pun
[Jehyuk] Don’t overdo it.
[Jehyuk] Jangan keterlaluan.
Okay?
Okay?
I mean your ex-wife.
Maksud saya bekas isteri awak.
- [Nervous music] - [Yoojeong] Perhaps
- [Muzik gugup] - [Yoojeong] Mungkin
Do you know where it is?
Adakah anda tahu di mana ia?
You said you were in prison in America.
Awak kata awak berada di penjara di Amerika.
Maybe he's out of jail
Mungkin dia sudah keluar dari penjara
You may have come to Korea
Anda mungkin telah datang ke Korea
[Embarrassed gasp] Why are you curious? Something like that
[Tersentak malu] Mengapa anda ingin tahu? Sesuatu seperti itu
[Yoojeong] You’re running for mayoral election.
[Yoojeong] Anda bertanding untuk pemilihan Datuk Bandar.
Then your private life will be revealed.
Kemudian kehidupan peribadi anda akan didedahkan.
Suddenly my ex-wife appears
Tiba-tiba bekas isteri saya muncul
Because if you say something strange, you'll be in trouble
Kerana jika anda berkata sesuatu yang pelik, anda akan menghadapi masalah
I don't think that will happen much.
Saya tidak fikir ia akan berlaku banyak.
How are you so sure?
Bagaimana anda begitu yakin?
[Yoojeong] Do you know anything about your ex-wife?
[Yoojeong] Adakah anda tahu apa-apa tentang bekas isteri anda?
No, not at all
Tidak, tidak sama sekali
I have no idea
Saya tidak mempunyai idea
[Jehyuk] Nice to meet you.
[Jehyuk] Gembira berkenalan dengan awak.
To Mr. Yujeong I didn't know you had a friend like this
Kepada Encik Yujeong Saya tak tahu awak ada kawan macam ni
You didn't know me
Awak tak kenal saya
I feel sorry
saya rasa menyesal
We were pretty close friends
Kami adalah kawan yang cukup rapat
I guess there’s still a lot we don’t know about each other?
Saya rasa masih banyak yang kita tidak tahu tentang satu sama lain?
- [Meaningful music] - Then
- [Muzik bermakna] - Kemudian
me
saya
You don't have to worry about her?
Anda tidak perlu risau tentang dia?
[Jehyuk] Yes, don’t worry about it. you
[Jehyuk] Ya, jangan risau. awak
cool
sejuk
my husband
suami saya
Then with this wonderful husband
Kemudian dengan suami yang hebat ini
Should we go somewhere?
Patutkah kita pergi ke suatu tempat?
[Sound of people talking]
[Bunyi orang bercakap]
[Yuncheol’s laughter] Oh my How are you?
[Ketawa Yuncheol] Ya ampun apa khabar
Oh my, Chairman.
Oh saya, Pengerusi.
[Yuncheol’s laughter] Oh, you must be busy.
[Ketawa Yuncheol] Oh, awak mesti sibuk.
Thank you for accepting this invitation thank you
Terima kasih kerana sudi menerima jemputan ini terima kasih
I thought it was a quiet event, but It's pretty noisy
Saya fikir ia adalah acara yang tenang, tetapi Ia agak bising
[laughter]
[ketawa]
On this occasion, Chairman Kang Whose side are you on?
Pada kesempatan ini, Pengerusi Kang Anda di pihak siapa?
[Yuncheol] Oh my god It clearly shows
[Yuncheol] Ya tuhanku Ia jelas menunjukkan
Doesn’t that make sense?
Tidakkah itu masuk akal?
Whose side should I be on?
Saya harus berpihak kepada siapa?
[Yuncheol] Oh, you’re there at the right time.
[Yuncheol] Oh, anda berada di sana pada masa yang tepat.
- [Dark Music] - Chairman Kang
- [Muzik Gelap] - Pengerusi Kang
People who should definitely be on your side
Orang yang sepatutnya berada di pihak anda
[Yoojeong] Why are you putting me in this place? Did you bring it with you?
[Yoojeong] Kenapa awak letak saya di tempat ini? Adakah anda membawanya bersama anda?
here
di sini
Is there anyone who feels uncomfortable?
Ada sesiapa yang rasa tak selesa?
No, it's not like that.
Tidak, ia bukan seperti itu.
I'm a bit shy, so...
Saya agak pemalu, jadi...
Then let me say hello.
Kemudian izinkan saya bertanya khabar.
supporting me Because they are very grateful people
menyokong saya Kerana mereka adalah orang yang sangat bersyukur
[Yuncheol] Welcome
[Yuncheol] Selamat datang
Candidate Jehyuk Song
Calon Jehyuk Song
Congratulations on the establishment of the foundation
Tahniah atas penubuhan yayasan
Hello, congressman
Hello, ahli kongres
Oh my, Chairman Joo Yu-jeong.
Oh saya, Pengerusi Joo Yu-jeong.
thank you for coming
terima kasih kerana sudi datang
[Yuncheol] Married life You seem to be very nice.
[Yuncheol] Kehidupan berkahwin Anda kelihatan sangat baik.
The face is just It bloomed, it bloomed [laughter]
Muka hanya Ia mekar, ia mekar [ketawa]
Hello! Chairman
helo! Pengerusi
- [Elegant music plays] - [Yuna] If you have anything to do, come to the hotel.
- [Permainan muzik yang elegan] - [Yuna] Jika awak ada apa-apa nak buat, datang ke hotel.
What restaurant?
restoran apa?
[Jay] Let’s just have brunch.
[Jay] Mari kita makan tengah hari.
Have brunch with friends Isn't it like that?
Makan tengahari dengan kawan-kawan Bukankah begitu?
[Yuna] I went to Ace Bar
[Yuna] Saya pergi ke Ace Bar
Are you saying it didn't go well?
Adakah anda mengatakan ia tidak berjalan lancar?
Is Song Je-hyuk like that?
Adakah Song Je-hyuk begitu?
I got hit
Saya terkena
[sigh]
[mengeluh]
I never thought you would fool me too
Saya tak sangka awak akan tipu saya juga
[Yuna] No matter what I'm his mother
[Yuna] Tidak kira apa Saya ibunya
[Yuna’s sigh]
[Yuna mengeluh]
It's a secret club and all.
Ia adalah kelab rahsia dan semua.
First of all, starting with Song Je-hyuk Can't we solve it?
Pertama sekali, bermula dengan Song Je-hyuk Tidak bolehkah kita menyelesaikannya?
I'm looking for Nana One o'clock is urgent
Saya mencari Nana Pukul satu adalah mendesak
I am Song Je-hyuk
Saya Song Je-hyuk
I want to kill you right now
Saya mahu membunuh awak sekarang
But
Tetapi
[Jay] There is no evidence of sexual assault
[Jay] Tiada bukti serangan seksual
The statute of limitations has expired
Statut had telah tamat tempoh
The way to catch Song Je-hyuk is
Cara untuk menangkap Song Je-hyuk ialah
I think it's the only secret club
Saya rasa ia satu-satunya kelab rahsia
[Yuna’s sigh]
[Yuna mengeluh]
I have somewhere to eat and go
Saya ada tempat untuk makan dan pergi
Do you want to go together?
Adakah anda mahu pergi bersama?
[camera shutter sound]
[bunyi pengatup kamera]
Because all the important people came
Sebab semua orang penting datang
press conference Let's get started
sidang akhbar Mari kita mulakan
my article
artikel saya
On the front page of the newspaper You have to give it to me
Di muka depan surat khabar Anda perlu memberikannya kepada saya
[Reporters, Yun Cheol’s laughter]
[Wartawan, ketawa Yun Cheol]
[Reporter 1] Rep.
[Pemberita 1] Rep.
In your son's name established a scholarship foundation
Atas nama anak awak menubuhkan yayasan biasiswa
-Tell me why. - [Yuncheol] Ah
-Beritahu saya mengapa. - [Yuncheol] Ah
10 years ago
10 tahun lepas
-My son. - [Continued camera shutter sound]
-Anak saya. - [Bunyi pengatup kamera berterusan]
was unfairly killed
telah dibunuh secara tidak adil
- [Yuncheol] He’s so smart. - [Dark Music]
- [Yuncheol] Dia sangat bijak. - [Muzik Gelap]
I was a righteous child
Saya adalah anak yang soleh
To such a child Why did such a terrible thing happen?
Kepada kanak-kanak sebegitu Mengapa perkara yang begitu dahsyat berlaku?
[sniffling sound]
[bunyi sedutan]
When a child dies
Apabila seorang kanak-kanak meninggal dunia
There is a saying that you should ask your heart
Ada pepatah tanya hati
I'm not a heart
Saya bukan hati
I wanted to engrave it in the world
Saya mahu mengukirnya di dunia
That's it
Itu sahaja
In my son's name
Atas nama anak saya
This is why we created the scholarship foundation
Inilah sebabnya kami mewujudkan asas biasiswa
[Reporter 2] To the conference room today Why did you choose this daycare center?
[Pemberita 2] Ke bilik persidangan hari ini Mengapa anda memilih pusat jagaan ini?
Running for Tongju mayoral election To Candidate Jehyuk Song
Bertanding untuk pemilihan Datuk Bandar Tongju Kepada Calon Jehyuk Song
Is it to empower you?
Adakah untuk memperkasakan anda?
[laughter]
[ketawa]
I guess that's the way it is There is no such thing.
Saya rasa begitulah keadaannya Tidak ada perkara seperti itu.
Candidate Song Je-hyuk is a newcomer to politics.
Calon Song Je-hyuk adalah pendatang baru dalam politik.
[Yuncheol] I still need my help I need a lot
[Yuncheol] Saya masih perlukan bantuan saya Saya perlukan banyak
I
saya
Can I tell you something?
Bolehkah saya memberitahu anda sesuatu?
Oh, if you have anything to say Later…
Oh, kalau awak ada apa-apa nak cakap Nanti…
[Reporter 3] Please say something. Candidate
[Pemberita 3] Tolong katakan sesuatu. calon
[Reporter 4] Candidate Song, please ask me a favor.
[Pemberita 4] Lagu Calon, tolong minta bantuan saya.
[Reporters talking]
[Wartawan bercakap]
I have my own daycare Why was it allowed as a conference venue?
Saya mempunyai taska sendiri Mengapakah ia dibenarkan sebagai tempat persidangan?
It's all because of our children
Semuanya kerana anak-anak kita
[Jehyuk] Many people from Tongju City
[Jehyuk] Ramai orang dari Bandar Tongju
You should pay more attention
Anda harus memberi perhatian lebih
A lot of donations are coming in.
Banyak sumbangan masuk.
our children
anak-anak kita
You can grow up more prosperous.
Anda boleh membesar dengan lebih makmur.
So what I need now is
Jadi apa yang saya perlukan sekarang ialah
Tongju citizens
warga Tongju
You support my dreams
Awak sokong impian saya
Everyone
Semua orang
Not that Song Je-hyuk
Bukan Song Je-hyuk
please support my dream
tolong sokong impian saya
thank you
terima kasih
[applause]
[tepuk tangan]
[Sangkuk] Then this time You are the spouse of candidate Song Je-hyuk.
[Sangkuk] Kemudian kali ini Anda adalah pasangan calon Song Je-hyuk.
I would like to ask Chairman Joo Yoo-jeong.
Saya ingin bertanya kepada Pengerusi Joo Yoo-jeong.
Just a little while ago, right here
Sebentar tadi, di sini
Candidate Do Jae-i He declared his candidacy for mayor of Tongju.
Calon Do Jae-i Dia mengisytiharkan pencalonannya untuk Datuk Bandar Tongju.
At that time, the provincial candidate You said you supported it.
Pada masa itu, calon wilayah Awak kata awak menyokongnya.
But
Tetapi
The candidate has changed.
Calon sudah bertukar.
With a very honest heart
Dengan hati yang sangat jujur
If candidate Song Je-hyuk Even if it's not my husband
Jika calon Song Je-hyuk Walaupun bukan suami saya
Would you support candidate Song Je-hyuk?
Adakah anda akan menyokong calon Song Je-hyuk?
[uneasy music]
[muzik gelisah]
tell me
beritahu saya
I'm curious too
Saya juga ingin tahu
[Jehyuk] Your heart
[Jehyuk] Hati awak
[Yujeong] As an old friend
[Yujeong] Sebagai kawan lama
I am candidate Do Jae-i. I am sincerely rooting for you
Saya calon Do Jae-i. Saya ikhlas menyokong anda
But
Tetapi
As you heard a moment ago
Seperti yang anda dengar sebentar tadi
Candidate Song Je-hyuk is more interested in
Calon Song Je-hyuk lebih berminat
by making others happy
dengan membahagiakan orang lain
feeling happier That's the kind of person
rasa lebih gembira Orang macam tu
So, I believe that candidate Song Je-hyuk is
Jadi, saya percaya bahawa calon Song Je-hyuk adalah
Even if it's not my husband
Walaupun bukan suami saya
For the sake of the citizens of Tongju City
Demi warga Kota Tongju
I would have supported candidate Song Je-hyuk.
Saya akan menyokong calon Song Je-hyuk.
[Jehyuk] I I think I got a good wife.
[Jehyuk] Saya Saya rasa saya mendapat isteri yang baik.
[Jehyuk, reporters laugh]
[Jehyuk, wartawan ketawa]
[Yuna] You brought me here Why?
[Yuna] Awak bawa saya ke sini kenapa?
Because this is the Angels Club
Kerana ini adalah Kelab Malaikat
This is Angels Club?
Ini Kelab Malaikat?
He said he wasted it.
Dia kata dia membazir.
Watch
Tonton
I
saya
This is the Angels Club
Ini adalah Kelab Malaikat
I'll prove it
Saya akan buktikan
- [Secret Music] - [Reporter 5] Huh? Candidate Do Jae-i
- [Muzik Rahsia] - [Pemberita 5] Hah? Calon Do Jae-i
[camera shutter sound]
[bunyi pengatup kamera]
[Sang-guk] Candidate Do Jae-i
[Sang-guk] Calon Do Jae-i
No, how come here…
Tidak, bagaimana datang ke sini…
[Jay] The day of my candidacy declaration ceremony
[Jay] Hari majlis pengisytiharan pencalonan saya
Rep. Ki Yun-cheol You graced the occasion
Rep. Ki Yun-cheol Anda memeriahkan majlis itu
But I went to the congressman’s event You can't miss it, right?
Tetapi saya pergi ke acara anggota kongres Anda tidak boleh ketinggalan, bukan?
[Yuncheol] As expected
[Yuncheol] Seperti yang dijangka
Our candidate Do Jae-i is
Calon kita Do Jae-i ialah
He is a very polite person [laughter]
Dia seorang yang sangat sopan [ketawa]
[Jay] Hello, candidate Song Je-hyuk.
[Jay] Hello, calon Song Je-hyuk.
Maybe I came You're not in the way, are you?
Mungkin saya datang Anda tidak menghalang, bukan?
Is that possible?
Adakah itu mungkin?
Welcome, candidate Do Jae-i.
Selamat datang, calon Do Jae-i.
[Continued camera shutter sound]
[Bunyi pengatup kamera berterusan]
Don't mind me
Jangan kisah saya
[Jay] Let’s proceed.
[Jay] Mari teruskan.
All this time Let me take a look around the orphanage here.
Selama ini Izinkan saya melihat sekeliling rumah anak yatim di sini.
Heck, Rep. Ki Yun-cheol too Candidate Song Je-hyuk also
Hek, Rep. Ki Yun-cheol juga Calon Song Je-hyuk juga
Why am I so attached to this place?
Kenapa saya sangat terikat dengan tempat ini?
I want to know something
Saya ingin tahu sesuatu
[Jehyuk] Are you going to stay still?
[Jehyuk] Adakah anda akan tinggal diam?
Shouldn’t you at least step on the back?
Bukankah anda sepatutnya sekurang-kurangnya melangkah ke belakang?
[Yuncheol] To me now Are you giving instructions?
[Yuncheol] Kepada saya sekarang Adakah anda memberi arahan?
[Jehyuk] I can go There isn't one, right?
[Jehyuk] Saya boleh pergi Tak ada satu pun kan?
[Reporter 6] Candidate Song Let’s finish the interview.
[Wartawan 6] Lagu Calon Jom habiskan temuduga.
[Reporters talking]
[Wartawan bercakap]
[Jehyuk] Yes [laughter]
[Jehyuk] Ya [ketawa]
[Birdsong]
[Kicauan burung]
[nervous music]
[muzik gugup]
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Child 1] Yeji, come quickly
[Anak 1] Yeji, datang cepat
[Sound of door closing]
[Bunyi pintu ditutup]
[Child 1] Hurry up and give it to me, what you got
[Anak 1] Cepat berikan kepada saya, apa yang awak dapat
I hate it Why are you giving what I received to you?
saya benci Mengapa anda memberikan apa yang saya terima kepada anda?
[Child 1] Because you are still young I received a lot
[Anak 1] Sebab awak masih muda Saya terima banyak
- That’s because they don’t give it to me just because I’m all grown up. - [Meaningful music]
- Itu kerana mereka tidak memberikannya kepada saya hanya kerana saya sudah dewasa. - [Muzik bermakna]
[Child 3] Hey Yeji is better than him
[Kanak-kanak 3] Hei Yeji lebih baik daripada dia
Because it hurts Angels give more
Kerana ia menyakitkan Malaikat memberi lebih
[Child 1] Good, your legs hurt.
[Anak 1] Baik, kaki awak sakit.
If I get sick too The angels will give you more
Jika saya sakit juga Malaikat akan memberi anda lebih banyak lagi
- [Child 1] Ah, ah, please share some. - [Child 3] Please share some.
- [Anak 1] Ah, ah, tolong kongsikan. - [Kanak-kanak 3] Sila kongsi sedikit.
- [Child 2] Huh? Yejiya - [Child 3] Please
- [Anak 2] Hah? Yejiya - [Anak 3] Tolong
- [Nervous music] - [Jay] Guys, I'm sorry, were you surprised?
- [Muzik gugup] - [Jay] Lelaki, saya minta maaf, adakah anda terkejut?
What are you giving away?
Apa yang anda berikan?
And who are the angels?
Dan siapakah malaikat itu?
[Children’s embarrassed exclamations]
[Seruan malu kanak-kanak]
- Wait. - [Sound of door opening]
- Tunggu. - [Bunyi pintu dibuka]
- [Jay] Wait a minute - [Child 1] Come quickly
- [Jay] Tunggu sebentar - [Anak 1] Datang cepat
[Jay] Yeji
[Jay] Yeji
Wait a minute
Tunggu sebentar
It's okay
tak apa
Aunt I'm friends with the chairman here.
makcik Saya berkawan dengan pengerusi di sini.
You can talk
Anda boleh bercakap
Who are those angels?
Siapakah malaikat itu?
Those people told Yeji What did you give me a lot?
Orang-orang itu memberitahu Yeji Apa yang awak berikan banyak kepada saya?
That
Itu
[Yeji] That’s it
[Yeji] Itu sahaja
- Yes - [Ilgu] Jay
- Ya - [Ilgu] Jay
[uneasy music]
[muzik gelisah]
[Jay] Why did you call me?
[Jay] Kenapa awak telefon saya?
What are you going to do if someone sees it?
Apa yang anda akan lakukan jika seseorang melihatnya?
[Ilgu] Still, the greetings I felt like I had to do it.
[Ilgu] Namun, salam Saya rasa saya terpaksa melakukannya.
Aren’t you worried?
Adakah anda tidak bimbang?
[Jay] Just in case I go to the election
[Jay] Sekiranya saya pergi ke pilihan raya
my father Kang Il-gu is the chairman of Kangbo Group.
ayah saya Kang Il-gu ialah pengerusi Kumpulan Kangbo.
Should we at least talk?
Patutkah kita sekurang-kurangnya bercakap?
Then I said hello and that's it.
Kemudian saya bertanya khabar dan itu sahaja.
How can I get on Song Je-hyuk’s side? Can you stand?
Bagaimanakah saya boleh menyebelahi Song Je-hyuk? bolehkah awak berdiri
- [Dark Music] - I don't even know what kind of guy he is.
- [Muzik Gelap] - Saya pun tak tahu dia jenis lelaki macam mana.
[Sound of door closing]
[Bunyi pintu ditutup]
[nervous music]
[muzik gugup]
[Yuna] I try my best
[Yuna] Saya cuba yang terbaik
I'm going to create a market for my husband.
Saya akan membuat pasaran untuk suami saya.
To my old fiancé’s father I have to say hello too
Kepada bapa tunang lama saya Saya juga perlu bertanya khabar
[Yujeong’s sigh]
[Keluh Yujeong]
It must be hard for you too
Ia pasti sukar untuk anda juga
the child he gave birth to
anak yang dilahirkannya
I can't even look proudly
Saya tidak boleh melihat dengan bangga
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Yuna] You
[Yuna] Awak
What do you know and are you fussing about?
Apa yang anda tahu dan sedang kecoh?
no
tidak
I don't know, nothing
Saya tidak tahu, tiada apa-apa
What I know is
Apa yang saya tahu ialah
The past is just the past
Masa lalu hanyalah masa lalu
[Yoojeong] So I
[Yoojeong] Jadi saya
Because of that past
Kerana masa lalu itu
My precious family now
Keluarga saya yang berharga sekarang
There will be no waking up
Tidak akan ada bangun
no matter what happens
tidak kira apa yang berlaku
Seeing it come out this strong I feel like I know something
Melihat ia keluar sekuat ini Saya rasa seperti saya tahu sesuatu
[Yuna] Then you don’t know that?
[Yuna] Kemudian anda tidak tahu itu?
your husband is pure to you I didn't approach it
suami anda adalah suci kepada anda Saya tidak mendekatinya
- [Meaningful music] - What?
- [Muzik bermakna] - Apa?
[Yuna] The prayer ceremony was like that too.
[Yuna] Majlis sembahyang pun begitu.
More about what you have than about you I got greedy
Lebih banyak tentang apa yang anda miliki daripada tentang anda Saya menjadi tamak
Let me give you some advice.
Izinkan saya memberi anda nasihat.
You just keep what you got
Awak simpan saja apa yang awak dapat
abandon the man
tinggalkan lelaki itu
What did that guy say?
Apa yang lelaki itu katakan?
[Yoojeong] What I want to protect is
[Yoojeong] Apa yang saya ingin lindungi ialah
That's not just one guy
Itu bukan hanya seorang lelaki
my husband
suami saya
It's the perfect family with my child
Ia adalah keluarga yang sempurna dengan anak saya
I
saya
no matter what happens
tidak kira apa yang berlaku
I will protect it
Saya akan melindunginya
my husband
suami saya
And my child too
Dan anak saya juga
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
Is it Jane?
Adakah Jane?
I'll go first, I have an appointment.
Saya pergi dulu, saya ada temujanji.
[sigh]
[mengeluh]
[Yuncheol] Oh my! It’s been a while, Go Yoo-na.
[Yuncheol] Ya ampun! Sudah lama, Go Yoo-na.
We are so happy together I don't think so
Kami sangat gembira bersama Saya tidak fikir begitu
[laughter]
[ketawa]
I think there's some misunderstanding.
Saya rasa ada salah faham.
That Song Je-hyuk I'm not the person who looks after you
Song Je-hyuk itu Saya bukan orang yang menjaga awak
[Yuncheol] He’s a person who behaves like a dog.
[Yuncheol] Dia seorang yang berkelakuan seperti anjing.
[Yooncheol’s bitter intake of breath]
[Nafas Yooncheol yang pahit]
But
Tetapi
Is it because I didn't wear a leash?
Adakah kerana saya tidak memakai tali?
It seems like I'm being a bit picky.
Nampaknya saya agak cerewet.
That's what I'm saying
Itulah yang saya katakan
Our Yoo Yoo-na
Yoo Yoo-na kami
I'll give it to Song Jehyuk.
Saya akan berikan kepada Song Jehyuk.
Could you please get me a leash?
Boleh tolong ambilkan saya tali?
[Kanghu’s sigh]
[Kanghu mengeluh]
[Kangjun] What’s going on? You made all the contact
[Kangjun] Apa yang sedang berlaku? Anda membuat semua kenalan
I thought you broke up your family register.
Saya fikir anda memecahkan daftar keluarga anda.
I have a favor to ask you
Saya ada satu kebaikan nak tanya awak
[Kangjun] Please?
[Kangjun] Tolong?
Are we doing each other a favor?
Adakah kita saling membantu?
When others see Although they are blood brothers, in reality
Apabila orang lain melihat Walaupun mereka adalah saudara darah, pada hakikatnya
We are worse than others.
Kita lebih teruk daripada orang lain.
Okay, let's hear it, what are you asking for?
Okay, mari dengar, apa yang anda minta?
[sigh]
[mengeluh]
February 18, 2013
18 Februari 2013
- At Grand Gangbo Hotel - [Meaningful music]
- Di Hotel Grand Gangbo - [Muzik bermakna]
Son of National Assembly member Ki Yun-cheol A man named Ki Do-sik was murdered.
Anak kepada ahli Dewan Negara Ki Yun-cheol Seorang lelaki bernama Ki Do-sik telah dibunuh.
[Kanghu] That incident I want to take a look
[Kanghu] Kejadian itu saya nak tengok
Media articles at the time also A lot has been deleted
Artikel media pada masa itu juga Banyak yang telah dipadamkan
There's no way to find out
Tidak ada cara untuk mengetahuinya
So
Jadi
Could you please get me some information on that case?
Bolehkah anda mendapatkan saya maklumat mengenai kes itu?
Why do you do that?
Kenapa awak buat macam tu?
Just save me, bro.
Selamatkan saya, bro.
what am i doing You're not interested
apa yang saya buat Anda tidak berminat
Oh, you cocky bastard
Oh, dasar bangang
If you save me
Jika awak selamatkan saya
What will you do for me?
Apa yang anda akan lakukan untuk saya?
I'll give up my inheritance
Saya akan menyerahkan warisan saya
This is the answer you want
Ini jawapan yang anda mahukan
[sigh]
[mengeluh]
[Closing sound]
[Bunyi penutup]
[President] Ah, that You are talking about foresight.
[Presiden] Ah, itu Anda bercakap tentang pandangan jauh.
I know it well
Saya tahu betul
Among the children at Angelang Orphanage A child with impaired legs
Antara kanak-kanak di Rumah Anak Yatim Angelang Seorang kanak-kanak yang cacat kaki
Because I have wisdom
Kerana saya ada hikmah
[Jay] Then that kid came and When buying things
[Jay] Kemudian kanak-kanak itu datang dan Apabila membeli barang
This is a free gift Could you please give me some?
Ini adalah hadiah percuma Bolehkah anda memberi saya sedikit?
Ah, Yeji, this is the child I am sponsoring.
Ah, Yeji, ini anak yang saya taja.
But to just give it to that child,
Tetapi untuk memberikannya kepada kanak-kanak itu,
[Laughing] To other kids I'm a bit sorry
[Ketawa] Kepada kanak-kanak lain Saya minta maaf sikit
[light laughter]
[ketawa ringan]
Yes, even those kids. It's a bit difficult to take care of everything.
Ya, walaupun kanak-kanak itu. Agak susah nak uruskan semuanya.
[President] I secretly I will only give it to Yeji.
[Presiden] Saya secara rahsia Saya hanya akan memberikannya kepada Yeji.
Pretend it's a free gift
Berlagak sebagai hadiah percuma
- thank you - [President’s light smile]
- terima kasih - [Senyuman ringan Presiden]
[Jay’s cool breathing]
[Nafas Jay yang sejuk]
[Sim-ok] Sundae soup that I ate every day when I was young
[Sim-ok] Sup sundae yang saya makan setiap hari semasa saya masih muda
Don't you get bitten?
Tidakkah anda digigit?
[Jay] No, I like it so much
[Jay] Tidak, saya sangat menyukainya
[laughter]
[ketawa]
That's why they say you can't fake blood
Sebab itu mereka kata anda tidak boleh memalsukan darah
Your dad too How much do you like sundae soup?
Ayah awak juga Berapa banyak anda suka sup sundae?
[Sim-ok’s surprised gasp] Child I'm surprised
[Terkejut Sim-ok] Anak saya terkejut
Is he still here? You told me not to let you come.
Adakah dia masih di sini? Awak kata saya jangan benarkan awak datang.
Grandma, why don't you listen to me?
Nenek, kenapa awak tak dengar cakap saya?
[Sim-ok] No matter what It's him!
[Sim-ok] Tidak kira apa Dialah!
- [Dark Music] - Then you can't use it.
- [Muzik Gelap] - Kemudian anda tidak boleh menggunakannya.
Still, he's your dad
Namun, dia ayah awak
grandmother
nenek
Did I see him today?
Adakah saya melihatnya hari ini?
[Jay] But do you know where I saw it?
[Jay] Tetapi adakah anda tahu di mana saya melihatnya?
At my mayoral rivalry event
Pada acara saingan Datuk Bandar saya
that person
orang itu
not me
bukan saya
the guy I want to kill I was next to you
lelaki yang saya mahu bunuh Saya berada di sebelah awak
[Sound of a bag being put down]
[Bunyi beg diletakkan]
What is this?
Apakah ini?
[Sim-ok] Your election funds
[Sim-ok] Dana pilihan raya anda
Kang Il-gu
Kang Il-gu
Your dad sent it to you
Ayah kamu menghantarnya kepada kamu
That person
orang itu
My campaign finances?
Kewangan kempen saya?
I'm not sure
Saya tidak pasti
Your dad is the person you want to kill If you were next to me
Ayah kamu adalah orang yang kamu mahu bunuh Jika anda berada di sebelah saya
That's probably
Itu mungkin
There must be a reason
Mesti ada sebab
[Birdsong]
[Kicauan burung]
- [Teacher] Hello - Hello, teacher.
- [Guru] Hello - Hello, cikgu.
[Yoojeong] Let’s say hello to the teacher It's me
[Yoojeong] Mari bertanya khabar kepada cikgu Ini saya
[Nana] Goodbye
[Nana] Selamat tinggal
[Teacher] Nana, see you tomorrow
[Cikgu] Nana, jumpa esok
[Yoojeong] Goodbye, teacher thank you
[Yoojeong] Selamat tinggal, cikgu terima kasih
[Sound of car door closing]
[Bunyi pintu kereta ditutup]
my nana Did you have fun at kindergarten today?
nana saya Adakah anda berseronok di tadika hari ini?
[Nana] Yes
[Nana] Ya
[Yoojeong] Huh? But my Nana You don’t look good?
[Yoojeong] Hah? Tetapi Nana saya Anda tidak kelihatan baik?
What happened at kindergarten?
Apa yang berlaku di tadika?
That's not because I'm jealous of the local area.
Itu bukan kerana saya cemburu dengan kawasan tempatan.
Why are you jealous of the local area?
Mengapa anda cemburu dengan kawasan tempatan?
The local mom He said he plays with Hyunji at the playground every day.
Ibu tempatan Dia berkata dia bermain dengan Hyunji di taman permainan setiap hari.
[Nana] I also ride the swing
[Nana] Saya juga menaiki buaian
I also play tag
Saya juga bermain tag
uh
eh
[Yoojeong] It’s Nanaya Where is my Nana?
[Yoojeong] Ia Nanaya Mana Nana saya?
[Nana] Mom, catch me.
[Nana] Ibu, tangkap saya.
[laughter]
[ketawa]
[Yoojeong] Where are you going, where are you going?
[Yoojeong] Awak hendak ke mana, hendak ke mana?
[Laughing] I’m going to catch Nana. I'm going to catch Nana
[Ketawa] Saya akan tangkap Nana. Saya akan menangkap Nana
- [Yujeong’s moans] - [Heavy music]
- [Yujeong mengerang] - [Muzik berat]
[Painful breathing]
[Pernafasan yang menyakitkan]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[Nana and Yuna’s excited exclamations]
[Seruan Nana dan Yuna yang teruja]
[Yuna] Wow, Nana The slide is really good
[Yuna] Wah, Nana Slaidnya sangat bagus
[Yuna and Nana’s excited exclamations]
[Seruan Yuna dan Nana yang teruja]
[Yuna’s laughter]
[ketawa Yuna]
- [Nana] Mom, come quickly - Uh
- [Nana] Ibu, datang cepat - Eh
- [Nana] Come quickly - Uh, Nana, here we go.
- [Nana] Datang cepat - Eh, Nana, mari kita pergi.
[Yoojeong] Do you want mom to push you?
[Yoojeong] Adakah anda mahu ibu menolak anda?
Mom, faster
Ibu, lebih cepat
- [Yoojeong] Faster? Higher? - [Nana] Higher
- [Yoojeong] Lebih cepat? lebih tinggi? - [Nana] Lebih tinggi
[President Jeong’s sigh]
[Keluh kesah Presiden Jeong]
Uh, what I ate during the day Is something wrong?
Eh, apa yang saya makan tempoh hari Adakah sesuatu yang salah?
[President Jeong] I don’t feel well.
[Presiden Jeong] Saya tidak sihat.
[Sound of CEO Jeong taking a deep breath] Is there any cider?
[Bunyi CEO Jeong menarik nafas panjang] Adakah terdapat sebarang cider?
cider
cider
- Cider, is there any cider? cider - [Rattling sound]
- Cider, ada cider? cider - [Bunyi berderit]
I'm not looking for cider
Saya tidak mencari cider
You need to quit sweet potatoes
Anda perlu berhenti ubi
Sweet potatoes?
ubi keledek?
I didn't eat sweet potatoes
Saya tidak makan keledek
Because there's something that stings me It's not frustrating!
Kerana ada sesuatu yang menyengat saya Ia tidak mengecewakan!
[Haemi] Tell me
[Haemi] Beritahu saya
Leo, do you work here?
Leo, adakah anda bekerja di sini?
[uneasy music]
[muzik gelisah]
[President Jeong] Oh, that’s right, that’s right
[Presiden Jeong] Oh, betul, betul
leo back to work
leo kembali bekerja
Vice President Hae-mi Yoon Didn't you start over again?
Naib Presiden Hae-mi Yoon Adakah anda tidak bermula semula?
Well, the couple has a secret It's okay if you hit me, okay?
Nah, pasangan itu mempunyai rahsia Tak apa kalau awak pukul saya, boleh?
I will never do drugs again
Saya tidak akan mengambil dadah lagi
[Haemi] So, Leo Don't make me work again
[Haemi] Jadi, Leo Jangan buat saya bekerja lagi
Contact me one more time If you work here
Hubungi saya sekali lagi Jika anda bekerja di sini
I won't leave you alone
Saya tidak akan meninggalkan awak sendirian
[President Jeong snorts]
[Presiden Jeong mendengus]
[President Jeong] I still [sigh]
[Presiden Jeong] Saya masih [mengeluh]
carrying the players Do you look like a madam?
membawa pemain Adakah anda kelihatan seperti seorang puan?
That's the vice president of the hotel. What's so great?
Itu naib presiden hotel. Apa yang hebat sangat?
Should I bow to your words?
Patutkah saya tunduk kepada kata-kata awak?
[laughter]
[ketawa]
I'm at the Mariela Hotel right now I'm not talking as vice president.
Saya berada di Hotel Mariela sekarang Saya tidak bercakap sebagai naib presiden.
Daughter of Daeseonggak President Gil Man-ok I'm talking about
Anak perempuan Presiden Daeseonggak Gil Man-ok Saya bercakap tentang
[Ancient music plays]
[Muzik kuno dimainkan]
[Man-ok] What’s going on?
[Man-ok] Apa yang sedang berlaku?
If you came because you wanted to have a drink...
Jika anda datang kerana ingin minum...
I'm done drinking
Saya dah habis minum
just
cuma
I came to see you
Saya datang nak jumpa awak
[laughter]
[ketawa]
It's my sister
Ni adik saya
[Man-ok] When I see you doing old tricks,
[Man-ok] Apabila saya melihat anda melakukan helah lama,
He said he had a favor to ask of me.
Dia kata dia ada satu permintaan untuk saya.
What is it?
Apa itu?
Actually
Sebenarnya
[Jehyuk] Because of Rep. Ki Yun-cheol came
[Jehyuk] Kerana Rep. Ki Yun-cheol datang
[Man-ok] Rep. Ki?
[Man-ok] Rep. Ki?
why?
kenapa?
Rep. Ki and Chairman Song Aren’t you in the same boat?
Rep Ki dan Pengerusi Song Adakah anda tidak berada dalam bot yang sama?
I've already boarded one boat.
Saya sudah menaiki satu bot.
But still Because he thought you were the captain.
Tetapi masih Kerana dia fikir anda adalah kapten.
[Jehyuk] You decided to push me.
[Jehyuk] Anda memutuskan untuk menolak saya.
Give me the captain's seat You have to give it to me
Beri saya kerusi kapten Anda perlu memberikannya kepada saya
[Manok] So
[Manok] Jadi
Could you please give Chairman Song some power?
Bolehkah anda memberi Pengerusi Song sedikit kuasa?
[Man-ok’s intake of breath]
[Pengambilan nafas Man-ok]
By the way
By the way
No matter who is the captain, the two people are heading The ship's destination is the same.
Tidak kira siapa kapten, dua orang itu menuju Destinasi kapal adalah sama.
Tongju Market
Pasar Tongju
Then
Kemudian
We have to sink the external enemy
Kita harus menenggelamkan musuh luar
in the same boat Is it okay to just say goodbye?
dalam bot yang sama Adakah wajar untuk mengucapkan selamat tinggal?
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
If it's an external enemy
Jika ia adalah musuh luaran
Dojae?
Dojae?
How to sink Dojae
Bagaimana untuk menenggelamkan Dojae
Does your sister know?
Adakah kakak anda tahu?
If Chairman Song becomes mayor of Tongju,
Jika Pengerusi Song menjadi Datuk Bandar Tongju,
In Tongju City
Di Bandar Tongju
Let’s build a Haemi Hotel
Jom bina Hotel Haemi
[Manok] In the very center place So that you can shine the brightest
[Manok] Di tempat yang paling tengah Supaya anda boleh bersinar paling terang
[Jehyuk’s laughter]
[Ketawa Jehyuk]
Your love is still the same
Cinta awak masih sama
I promise
saya janji
[Jehyuk] Please
[Jehyuk] Tolong
A card that will blow away Dojae
Kad yang akan menerpa Dojae
[laughter]
[ketawa]
[Manok] Well
[Manok] Baiklah
I still
saya masih
You become the mayor of Tongju. I'm not sure
Anda menjadi Datuk Bandar Tongju. Saya tidak pasti
It could be Jay
Boleh jadi Jay
[laughter]
[ketawa]
If you have to, will you hand it over to Dojae?
Jika perlu, adakah anda akan menyerahkannya kepada Dojae?
Yeah
Ya
[laughter]
[ketawa]
[sigh]
[mengeluh]
[uneasy music]
[muzik gelisah]
[painful breathing]
[sesak nafas]
[Crying breathing]
[Nafas menangis]
[Painful groan]
[Ringuhan yang menyakitkan]
It's me
Ini saya
- Is it Nana? - [Door lock operating sound]
- Adakah Nana? - [Bunyi operasi kunci pintu]
Why did you come?
Kenapa awak datang?
[Yoojeong] Now I I told you to stop coming out.
[Yoojeong] Sekarang saya Saya memberitahu anda untuk berhenti keluar.
I told you to come
Saya suruh awak datang
[dark music]
[muzik gelap]
[Yoojeong] Why is it like that?
[Yoojeong] Kenapa jadi macam tu?
I told you I sent your aunt away.
Aku dah cakap aku hantar makcik pergi.
[Jehyuk] Without you, aunt I don't think I can do well on my own.
[Jehyuk] Tanpa awak, makcik Saya tidak fikir saya boleh melakukannya dengan baik sendiri.
I played with Nana for a day While having such a hard time
Saya bermain dengan Nana selama sehari Semasa mengalami masa yang sukar
Do you know what your aunt did?
Awak tahu tak apa yang makcik buat?
To a strange woman secretly He said he entrusted Nana to me.
Kepada wanita pelik secara rahsia Dia kata dia amanahkan Nana pada aku.
[Yoojeong] To that kind of aunt How can I entrust Nana to you?
[Yoojeong] Kepada makcik macam tu Bagaimana saya boleh amanahkan Nana kepada awak?
What should I do if something big happens?
Apa yang perlu saya lakukan jika sesuatu yang besar berlaku?
A strange woman?
Perempuan pelik?
yes
ya
A strange woman
Perempuan pelik
Oh my
Ya ampun
[Jehyuk] Is Nana really your aunt? It would be a big deal if you left it to a stranger.
[Jehyuk] Adakah Nana betul-betul makcik awak? Ia akan menjadi masalah besar jika anda menyerahkannya kepada orang yang tidak dikenali.
But
Tetapi
Do you know what's bigger than that?
Adakah anda tahu apa yang lebih besar daripada itu?
because of you I will lose to Dojae.
kerana awak Saya akan kalah kepada Dojae.
Are you losing to Jae-yi because of me?
Adakah awak kalah kepada Jae-yi kerana saya?
[Jehyuk] Youngwoon Foundation Do you know why it has become difficult?
[Jehyuk] Yayasan Youngwoon Adakah anda tahu mengapa ia menjadi sukar?
It's Dojae In the cultural arts complex project
Ini Dojae Dalam projek kompleks seni budaya
Because I pushed you
Kerana saya menolak awak
But
Tetapi
The look in your eyes when you look at Dojae
Pandangan mata awak bila tengok Dojae
There is no anger
Tiada kemarahan
Are you stupid?
Adakah anda bodoh?
Then what should I do?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Do I have to fight with Jay?
Adakah saya perlu bergaduh dengan Jay?
If you can't fight
Jika anda tidak boleh melawan
Did you say something like a small town?
Adakah anda mengatakan sesuatu seperti sebuah bandar kecil?
Eupso?
Eupso?
[Jehyuk] Why? no, I do not want?
[Jehyuk] Kenapa? tidak, saya tidak mahu?
For your noble pride Are you afraid it will get scratched?
Untuk kebanggaan mulia anda Adakah anda takut ia akan tercalar?
No way
tak boleh
your pride Isn’t it more important than our family?
kebanggaan awak Bukankah ia lebih penting daripada keluarga kita?
I remember
saya ingat
protecting our home The most important way is
melindungi rumah kita Cara yang paling penting ialah
I will become the mayor
Saya akan menjadi Datuk Bandar
If that doesn't happen
Jika itu tidak berlaku
I don't know
saya tak tahu
That strange woman You could take the real Nana with you
Perempuan pelik tu Anda boleh membawa Nana yang sebenar bersama anda
[Yujeong’s heavy breathing]
[Nafas berat Yujeong]
[Sound of door closing]
[Bunyi pintu ditutup]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[sigh]
[mengeluh]
[Woman] I’m sorry Because of me, the two of you
[Wanita] Saya minta maaf Kerana saya, kamu berdua
Never again, never contact that girl again I won't take it again.
Jangan lagi, jangan hubungi gadis itu lagi Saya tidak akan mengambilnya lagi.
Don't worry about that girl anymore.
Jangan risau tentang gadis itu lagi.
[Jehyuk] Please take care of the people inside.
[Jehyuk] Tolong jaga orang di dalam.
what are you doing
apa yang awak buat
what are you thinking
apa yang awak fikirkan
and
dan
Be careful about who you meet
Berhati-hati dengan siapa yang anda jumpa
[dark music]
[muzik gelap]
[Jehyuk] I remember
[Jehyuk] Saya ingat
you protect our home The most important way is
awak lindungi rumah kami Cara yang paling penting ialah
I will become the mayor
Saya akan menjadi Datuk Bandar
If that doesn't happen
Jika itu tidak berlaku
I don't know
saya tak tahu
That strange woman
Perempuan pelik tu
You could take the real Nana with you
Anda boleh membawa Nana yang sebenar bersama anda
[sigh]
[mengeluh]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
- [Voice guidance] Can't connect... - [Sigh]
- [Bimbingan suara] Tidak dapat menyambung... - [Mengeluh]
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
- [Anxious breathing] - [Call connection tone]
- [Pernafasan cemas] - [Nada sambungan panggilan]
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
Now you and me
Sekarang awak dan saya
It's over
dah habis
- [Call connection tone] - [Nervous breathing]
- [Nada sambungan panggilan] - [Pernafasan saraf]
[Sound of cell phone closing]
[Bunyi telefon bimbit ditutup]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
suddenly
tiba-tiba
Are you surprised?
Adakah anda terkejut?
[Jay] No
[Jay] Tidak
If anything happens I told you to contact me anytime.
Jika apa-apa berlaku Saya memberitahu anda untuk menghubungi saya pada bila-bila masa.
Why?
kenapa?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Jay
Jay
Are you mad at me?
Awak marah saya ke?
Then
Kemudian
Is there any other reason?
Adakah sebab lain?
[Yoojeong] You abandoned me and chose Yuna
[Yoojeong] Awak tinggalkan saya dan pilih Yuna
[Sigh] Yoojeong-a
[Mengeluh] Yoojeong-a
[Jay] I never abandoned you
[Jay] Saya tidak pernah meninggalkan awak
just
cuma
That's how it happened
Begitulah ia berlaku
What is the situation now?
Apakah keadaan sekarang?
do you really want to know
adakah anda benar-benar ingin tahu
Everything I know?
Semua yang saya tahu?
No, don't do it.
Tidak, jangan lakukannya.
Okay, that's it, then
Baiklah, itu sahaja
I won't talk about it
Saya tidak akan bercakap mengenainya
instead
sebaliknya
Promise me one thing
Janji satu perkara
[Yoojeong] Jay Niga
[Yoojeong] Jay Niga
Me and Jehyuk
Saya dan Jehyuk
my nana
nana saya
I won't do anything to break up the family.
Saya tidak akan melakukan apa-apa untuk memecahkan keluarga.
[dark music]
[muzik gelap]
That's
itu
I can't do that
Saya tidak boleh berbuat demikian
Why?
kenapa?
[After exhaling]
[Selepas menghembuskan nafas]
[Jay] If I stay with you more
[Jay] Jika saya tinggal bersama awak lagi
I don't know what to say
Tak tahu nak cakap apa
Just go
Pergi sahaja
What are you doing now?
awak buat apa sekarang?
uh? Wake up, okay? wake up
eh? Bangun, okay? bangun
It hurts so much
Sakit sangat
[Yoojeong] Oh, I can’t move.
[Yoojeong] Oh, saya tidak boleh bergerak.
Why?
kenapa?
I ran on the playground during the day
Saya berlari di taman permainan pada siang hari
With Nana
Dengan Nana
Why do you run?
Kenapa awak lari?
The kid whose legs hurt too
Budak yang kakinya sakit juga
Wake up, quickly
Bangun, cepat
[Jay] Wake up
[Jay] Bangunlah
- [Jay’s sigh] - [Yujeong’s crying breathing sound]
- [mengeluh Jay] - [bunyi pernafasan Yujeong yang menangis]
Because it’s that precious
Kerana ia sangat berharga
[Yoojeong] Nanaga
[Yoojeong] Nanaga
my family
keluarga saya
Jay
Jay
please please
tolong tolong
please be on my side [Crying breathing]
sila berada di sisi saya [Nafas menangis]
please
tolonglah
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
I
saya
Not even once I was never on your side
Bukan sekali pun Saya tidak pernah berada di sisi awak
[Excited breathing]
[Pernafasan teruja]
[absurd gasping sound]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
[Yuncheol] Our Go Yoo-na
[Yuncheol] Pergi Yoo-na kami
I'll give it to Song Jehyuk.
Saya akan berikan kepada Song Jehyuk.
Could you please get me a leash?
Boleh tolong ambilkan saya tali?
I gave it to Dojae. Song Je-hyuk's bloody mask.
Saya berikan kepada Dojae. Topeng berdarah Song Je-hyuk.
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
please bring that to me
sila bawa itu kepada saya
Shall I bring it to you?
Bolehkah saya membawanya kepada anda?
Go Yoo-na, after being paroled
Pergi Yoo-na, selepas dibebaskan
Currently accused of fleeing abroad I understand that you are a wanted person.
Kini dituduh melarikan diri ke luar negara Saya faham bahawa anda adalah orang yang dikehendaki.
I give you freedom
Saya memberi anda kebebasan
So that I can find my daughter to my heart’s content.
Supaya saya dapat mencari anak perempuan saya sepuas hati.
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Rep. Ki Yun-cheol?
Rep. Ki Yun-cheol?
Song Je-hyuk leash
Tali Song Je-hyuk
I'll save you
Saya akan selamatkan awak
Then me
Kemudian saya
I'll just trust you
Saya hanya akan percayakan awak
[Jay] You and me
[Jay] Awak dan saya
The day when we can meet with a smile will come soon will come
Hari di mana kita boleh bertemu dengan senyuman akan tiba tidak lama lagi akan datang
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Jay] I’m sorry, Yoojeong.
[Jay] Saya minta maaf, Yoojeong.
But
Tetapi
I'm your husband
Saya suami awak
I can't forgive
Saya tidak boleh memaafkan
[Sound of cutting a knife]
[Bunyi pisau memotong]
[Kanghu] Now
[Kanghu] Sekarang
[Calm music]
[Muzik tenang]
[Cool elasticity]
[Keanjalan sejuk]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Writing sound]
- [Bunyi bergetar telefon bimbit] - [Bunyi tulisan]
uh
eh
[Kang Jun] Prayer-style murder case data I saved it
[Kang Jun] Data kes pembunuhan ala solat Saya menyimpannya
promise to give up inheritance
berjanji untuk melepaskan harta pusaka
Protect it
Lindungi ia
Okay
Okay
- [Sound of cell phone closing] - [Sigh]
- [Bunyi telefon bimbit ditutup] - [Mengeluh]
[Sound of tapping mobile phone]
[Bunyi telefon bimbit diketuk]
[Kanghu] What are you doing? Shall we meet later?
[Kanghu] Apa yang awak buat? Kita jumpa nanti?
[Elegant music plays]
[Muzik yang elegan dimainkan]
Who?
siapa?
- [Yuna] Mr. Kanghu? - [Sound of dishes rattling]
- [Yuna] Encik Kanghu? - [Bunyi pinggan mangkuk berbunyi]
originally poor, coughing
asalnya miskin, batuk
They say you can't hide love
Mereka berkata anda tidak boleh menyembunyikan cinta
It's all over, you
Semuanya sudah berakhir, awak
Well, but
Nah, tetapi
Why did you call me here?
Kenapa awak panggil saya ke sini?
They said they were having brunch with friends.
Mereka berkata mereka sedang makan tengah hari dengan rakan-rakan.
[Yuna] Our friend
[Yuna] Kawan kita
No?
Tidak?
Okay, let's eat.
Okay, jom makan.
That mask I gave you
Topeng yang saya berikan kepada awak
Where did you keep that?
Di manakah anda menyimpan itu?
Why are you curious about that?
Mengapa anda ingin tahu tentang itu?
the mask
topeng itu
I gave it to you
Saya berikan kepada awak
You have the right to know that much
Anda mempunyai hak untuk mengetahui sebanyak itu
Kanghoo's Restaurant Whiskey Locker
Loker Wiski Restoran Kanghoo
[Jay] At home or in the office Because it's dangerous
[Jay] Di rumah atau di pejabat Sebab bahaya
yes
ya
That's safe enough.
Itu sudah cukup selamat.
[Jay] Yoo Yoo-na
[Jay] Yoo Yoo-na
me soon
saya tidak lama lagi
About the identity of that orphanage I think you can tell
Tentang identiti rumah anak yatim itu Saya fikir anda boleh memberitahu
Then it's the end for Song Je-hyuk.
Kemudian ia adalah penghujung untuk Song Je-hyuk.
Can you wait a little longer?
Bolehkah anda menunggu sedikit lagi?
Okay, I'll wait.
Okay, saya akan tunggu.
'Cause you're the only friend I trust
Kerana awak satu-satunya kawan yang saya percayai
[Birdsong]
[Kicauan burung]
[Calm music]
[Muzik tenang]
Do you not sell lunch?
Adakah anda tidak menjual makan tengah hari?
It's okay
tak apa
[Kanghu’s light smile]
[Senyuman ringan Kanghu]
[Jay] Huh
[Jay] Hah
It would be warmer if you hugged me
Lebih hangat jika awak memeluk saya
I missed you
saya rindu awak
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[Kanghu] Wait a minute
[Kanghu] Tunggu sebentar
[Yuna] I’ll go to the restaurant in the evening You can see it, right?
[Yuna] Saya akan pergi ke restoran pada waktu petang Anda boleh melihatnya, bukan?
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[Yuna] I also met Kang-hoo. don't refuse
[Yuna] Saya juga berjumpa dengan Kang-hoo. jangan menolak
- [Sigh] - [Jay] Why?
- [Mengeluh] - [Jay] Kenapa?
Who is it?
Siapakah itu?
- [Sound of cell phone closing] - [Kanghu] Yeah, no, nothing.
- [Bunyi telefon bimbit ditutup] - [Kanghu] Ya, tidak, tiada apa-apa.
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Sound of door closing]
[Bunyi pintu ditutup]
Are you here?
Adakah anda di sini?
I came here hungry, but I only got coffee?
Saya datang ke sini lapar, tetapi saya hanya mendapat kopi?
I'm out of ingredients, what should I do?
Saya kehabisan bahan, apa yang perlu saya lakukan?
That's enough
Cukuplah
[Yuna] instead Can you buy me some medicine?
[Yuna] sebaliknya Boleh awak belikan saya ubat?
me all day today My head hurt so much
saya sepanjang hari hari ini Kepala saya sakit sangat
Because it's late at night The pharmacy would have been closed too.
Sebab dah lewat malam Farmasi juga akan ditutup.
[Kanghu] Okay, wait a minute.
[Kanghu] Okey, tunggu sebentar.
[Sound of door opening and closing]
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
[nervous music]
[muzik gugup]
[Jay] The mask is
[Jay] Topeng itu
Why do you need it?
Mengapa anda memerlukannya?
[laughter]
[ketawa]
the brooch
kerongsang itu
I definitely gave it to Yeji. Is that correct?
Saya pasti memberikannya kepada Yeji. Betul ke?
Yes, I came to buy crayons today. They gave it to me as a free gift.
Ya, saya datang untuk membeli krayon hari ini. Mereka memberikannya kepada saya sebagai hadiah percuma.
I took it because I liked it.
Saya mengambilnya kerana saya menyukainya.
Thank you, boss.
Terima kasih bos.
[sigh]
[mengeluh]
[Jay] Move anywhere
[Jay] Bergerak ke mana-mana
Because I will run right away
Kerana saya akan lari segera
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[Yuna] Why do you need a mask? I'll tell you
[Yuna] Mengapa anda memerlukan topeng? Saya akan memberitahu anda
- Come to my hotel. - [Meaningful music]
- Datang ke hotel saya. - [Muzik bermakna]
[Doorbell sounds]
[Loceng pintu berbunyi]
[Heavy breathing]
[Pernafasan berat]
[sigh]
[mengeluh]
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Sound of door closing]
[Bunyi pintu ditutup]
Have you been drinking?
Adakah anda telah minum?
[Sigh] I think I'm going to die
[Sigh] Saya rasa saya akan mati
take me to the hotel
bawa saya ke hotel
wait a moment
tunggu sekejap
I'll come back after tidying up.
Saya akan kembali selepas mengemas.
[Yuna] Oh, wait a minute, Mr. Kanghoo.
[Yuna] Oh, tunggu sebentar, Encik Kanghoo.
I want to sit here for a moment
Saya nak duduk sini sekejap
[Yuna’s labored breathing]
[Yuna sesak nafas]
[Yuna’s deep sigh]
[Yuna mengeluh dalam]
[Kanghu] Go up quickly How about taking a break?
[Kanghu] Naik cepat Bagaimana kalau berehat?
[Yuna] Oh
[Yuna] Oh
I can go up now
Saya boleh naik sekarang
[Yuna’s labored breathing]
[Yuna sesak nafas]
[Sound of elevator closing]
[Bunyi lif ditutup]
[rattling sound]
[bunyi berderit]
[Sound of door opening and closing]
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
- [Secret Music] - [cough]
- [Muzik Rahsia] - [batuk]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[Doshik’s strong breathing] Dad
[Nafas kuat Doshik] Ayah
[in a difficult voice] Dad
[dengan suara yang sukar] Ayah
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Jehyuk] Do Jae-i
[Jehyuk] Do Jae-i
- [Camera shutter sound] - Go Yoo-na
- [Bunyi pengatup kamera] - Pergi Yoo-na
Following the oil well
Mengikuti telaga minyak
Are you the only one left?
Adakah anda seorang sahaja yang tinggal?
Mr. Haemi
Encik Haemi
[Haemi] There’s a saying like that in gambling circles.
[Haemi] Terdapat pepatah seperti itu dalam kalangan perjudian.
'What the hell is going on in this gambling table? 'Who is Hogu?'
'Apa yang berlaku di meja perjudian ini? 'Siapa Hogu?'
Seeker
Pencari
They say that person is a bigot.
Mereka mengatakan orang itu fanatik.
What do you mean?
Apakah yang anda maksudkan?
[Shouting] You are the bastard!
[Menjerit] Anda adalah bangsat!
What's wrong with you, sister?
Ada apa dengan kamu, kakak?
- [Shouting] Please go! - [Leo] Sister!
- [Menjerit] Sila pergi! - [Leo] Kakak!
- [Jay] Song Jehyuk, that guy - [Jehyuk’s laughter]
- [Jay] Song Jehyuk, lelaki itu - [ketawa Jehyuk]
Playing with all four of us
Bermain dengan kami berempat
The way for us to survive now is
Cara untuk kita bertahan sekarang ialah
That's the only way
Itu satu-satunya cara
To catch Song Je-hyuk's corruption
Untuk menangkap rasuah Song Je-hyuk